熱い
火の様だ
目が逸らせない
この姫は こんな顔をする姫だったか
馬鹿野郎
動くなと言ったはずだ
なんで出てきた
ば...化け物
姫
ハク
クソ
さっき...受けた...毒が
今だ
かかれ
ハク
よし 下は奈落だ
雷獣を落とせ
このままじゃ...
このままじゃ ハクが...
ハクが...
ハクが死んじゃう
姫
お待ちください
いけませんよ姫 あの男のもとへ行こうなど
あなたは私とともに城へ行くのだ
殺させない
絶対に
高華国屈指の武人 ソンハク将軍を討ち取れるなど
何たる名誉
離れて
ハクから離れなさい
姫
離れなさい
お止しなさい 姫
姫様は大人しく
止せ
姫を傷つけるな
しかし
こ これがヨナ姫？
姫さん
ハク 今助けるから
馬鹿野郎 逃げろ
あんたには無理だ 早く遠くへ
嫌だ 絶対
ハク 死んだら許さない
許さないから
な なにをしている
ハクから姫を引き離せ
テジュン様
探せ
今すぐ姫をお助けするのだ
落ち着いてください この谷は人の踏み入れぬ場所
この高さから落ちたら 助かりません
放せ 姫を...
姫を助けなければ
テジュン様
姫は もう...
ヨナ...姫
スウォン様
なんですか ケイシュク参謀
大事を控えた夜に恐縮ですが
火の部族 カンスジン将軍のご子息が
どうしてもお会いしたいとお越しになりまして
や すみません お待たせしました テジュン殿
今日はどうされました
大事な即位式前日
然も 斯様な刻限に申し訳有りません
貴方様にどうしてもお渡ししたい物が有って参上しました
ヨナ姫が亡くなられました
風と火の土地の堺 北山にで
ハク将軍とヨナ姫を追い詰め
あと少しと言う所で二人は谷底へ...
なんと あの絶壁から落ちた？
スウォン様は二人を発見次第
連絡しろとご命令を下された
あろう事がヨナ姫を追い詰め殺したなど
これは大逆ですよ カンテジュン様
そうだ 私があの方を殺した
どうか罰をお与えください
スウォン様
今日は城でお休みください
明日の即位式には出席してくださいますよう
そんな 私に罰を どうか
テジュン様
スウォン様*3
昔々赤色の大きな太陽食べられて
世界が黒に染まる時
面倒くさい
人が死んでる
スウォン様
風の部族長老 ムンドク様が到着されました
次期将軍もご一緒です
次期将軍？
決められたのですね
一族を守る為にはやむなしと思われたのでしょう
ムンドク様のご気性を考えれば些か拍子抜けではありますが
それを促す者が居たのかもしれません 自ら部族との絆を断って
いえ
どんな方です その次期将軍は
ハク将軍より年若い方ですよ
風の部族は若者が元気ですね
ケイシュクさん お爺ちゃんみたい 年の割に
あなたに言われたくないです
夜明けですよ
実に戴冠式に相応しい暁の空です
高華国 王の象徴である 赤い龍の城
何時か 此の城に帰るのだと 心に誓っていた
スウォン
スウォン いらっしゃい 早く来て
今日はね 梨の余りがあるのよ
隙あり
いてぇ
ハク
とろいですよ スウォン様
そうなんじゃ あのじじに怒られますよ
なにを言います
ムンドク師匠には筋が良いとずいぶん褒められたものです
稽古で俺に勝った事がありましたっけ
ハクはヨナ姫を守らなければならないのですから 強くて当然です
何です それ
でも 本当に羨ましいです
ヨナはハクが従者で
スウォン様にも従者くらい居るでしょうが
私はハクが欲しいんです
じゃ 王になって下さいよ
ヨナ姫と婚姻を結んで王になって下さいよ
え そんな 私はヨナと結婚なんて
俺が欲しいんでしょう
あぁ それは言葉の綾で
まっ どっちにしろ俺は次期王になるのはスウォン様しか認めねぇけど
その時 俺は貴方様の右腕となり
滅びの時まで お二人の傍らにいて差し上げますよ
因みに 三食昼寝付きでよろしく
お得の物件ですぜ
高華の雷獣だからな
それは
幸せな夢ですね
スウォン 早く
ハク ヨナを守って下さいね
きっと 私が王になる時 ヨナもハクも 私は側にはいない
暖かいこんな日は 少しだけ迷う
でも もう 右腕はいない
温もりをくれた あの少女も
踏み付けて切り捨ててここまで来た
あれが新王陛下
またお若いが ユホン様の嫡子であられるからな
あのユホン様の？
ならばきっと素晴らしい王におなりだろ
だから もう 迷いはしない
五部族の承認の元
ここに高華国 空の部族 第十一代目 スウォン新王陛下が即位された
新王陛下
お即位 心よりお喜び申し上げます
火の部族長カンスジン
火の部族の民はこれより陛下に絶対の忠誠を誓います
火の部族
彼らは協力するふりをして ずっと王都を狙っている
地の部族は強い主に従う
水の部族は様子を見ている
そして 風の部族
圧力をかけて大人しくなったが
あそこには ムンドクが育てあげた屈強な戦士が居る
ハクの死を知って 何時 牙を向くとも知れない
北の戒帝国や南の真 斎も
高華の新王即位に注目するだろ
だがまず
このばらばらの部族達を纏めあげなくては
陛下
ご存知のようにこの城には今
神官様がいらっしゃいらない
ですが 天の神が見ておられる
陛下が何の犠牲の上に何をなされるのか
この老いばれも それを見届けてから
先に逝かれたイル陛下の元へ参る所存です
ムンドク様
そうですね
貴方には見届け頂きたい ムンドク長老
しかし 見ているだけの天など
私にとって何の意味もありません
欲しいのは神ではなく 人の力なのだから
私はこの高華国を先々代国王の様な強国へと再生させる
立ち塞がるものがあれば 例え天でも 私はねじ伏せる
新王陛下 万歳...
長老 帰っていい
面倒くさい人がいっぱいだ
何時から あんな目をする様になったのか
ムンドク師匠 今日は槍を教えてください
あの優しい笑顔にはもう会えないのだろうか
声が聞こえる
大勢の人々の声
そこに居るのは誰
スウォン
起きた
手 疲れちゃったよ
食べちゃって
誰
俺はユン
ただの通り縋りの美少年だから 忘れていいよ
あんた達こそだれ
あの崖から落ちて生きてるなんてしぶといね
崖
そうだ 私
ハク ハクはどこ
ハク
あ 一緒に居た黒髪の男なら あそこに
生きてるよ 辛うじてね
体に受けた毒は何とか抜いたけど
胸に刀傷と全身打撲
肋骨も何本か入ってるし
出血多量で後少し治療が遅かったら死んでたね
多分 崖から落ちる時あんたを庇ったんだ
抱きしめるようにして倒れてたもん
ハク
木が緩衝材の役目をしたんだね
面倒くさい
そいつ あんたにそんなに尽くして 何 恋人
うん 全然
なんか可哀想だね
ここは谷底 ここに住んでるの
まぁね
あなたは医術師
私 人を探しているのだけど
ユン君ユン君 聞いてくれ 僕の話を聞いてくれ
ちょっと もう 何で泥だらけなんだよ
皆が幸せであるといいなって
天に祈りを捧げてたら滑って転んじゃって
面倒くさい
あんた 天に見放されたんだよ
目を覚まされたんですね よかった
どうもです
僕 イクスと言います
ユン君の保護者みたいな者でして
あの 私は...
悪い人達には見えないけど 名乗るにはまだ
本当に辛かったですね
いや 私はなにも
崖はハクが庇ってくれたので
いいえ よく旅立ちの決心をされた
旅立ち
ましてや ヨナ姫ともあろう方が
ちょっと
なぜ私の事を
それは神様のお告げで
バカじゃないの
そんな簡単に喋って 隠れ住んでる意味ないじゃん
本当 嘘がつきないんだから
まさか
神官様が風の地の何処かにおられる
すみません
姫様にはきちんとした姿でお出迎えするつもりだったのに
この人が神官様
あなたが生きると言う事は
この国を揺るがす嵐を起こすと言う事
次回 暁のヨナ第七話
天命